Official selection of the Cannes Film Festival
Selección oficial del Festival de Cannes
This movie is inspired by a true story.
Esta película está inspirada en una historia real.
All names and characters are fictitious.
Todos los nombres y personajes son ficticios.
Curse.
Maldición.
It's night, you should slow down.
Es de noche, deberías reducir la velocidad.
You're spotting me.
Me pegaste.
Are you OK?
¿Estás bien?
Yes and you?
¿Si, y tu?
Yeah.
Sí.
You shouldn't drive so fast at night.
No deberías conducir tan rápido por la noche.
Are you taking good photos?
¿Estás tomando buenas fotos?
That?
¿Qué?
No need for photos.
No hay necesidad de fotos.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Photos are important for insurance.
Las fotos son importantes para el seguro.
So you can't lie about it later.
Asi no podrás mentir sobre ello más tarde.
It's a big dent...
Es una gran abolladura...
The gangster, the policeman, the devil.
El gángster, el policía, el demonio.
August 2005
Agosto 2005
"Early this morning, another murder took place in the Cheonan district.
"Temprano esta mañana, otro asesinato tuvo lugar en el distrito de Cheonan.
Since last year, several murders have taken place,
Desde el año pasado, han tenido lugar varios asesinatos,
But the police haven't solved any of the cases yet."
pero la policía aún no ha resuelto ninguno de los casos."
We also want to solve them...
Nosotros también queremos resolverlos...
Solve them...
Resolverlos...
...and go on vacation.
...e irnos de vacaciones.
Turn off the siren!
¡Apaga la sirena!
Nobody gives a shit.
A nadie le importa una mierda.
Nobody cares...
A nadie le importa...
It's a fucked up world.
Es un mundo jodido.
You're right.
Tienes razón.
Look at those idiots.
Mira a esos idiotas.
What are those idiots doing?
¿Qué están haciendo esos idiotas?
Where are you going? We are on call!
¿A dónde vas? ¡Estamos de guardia!
Does it look like we're on duty?
¿Parece que estamos de servicio?
Brother!
¡Hermano!
See you later!
¡Nos vemos luego!
Please come in.
Por favor entra.
He's a cop, let him through.
Es un policía, déjalo pasar.
I told you don't let me see you again.
Te dije que no me dejes verte de nuevo.
Block the entrance.
Bloquea la entrada.
Move to the side.
Muevete a un lado.
Why did you come here again?
¿Por qué viniste aquí de nuevo?
I don't need a fucking mobster's permission.
No necesito el permiso de un jodido mafioso.
Mister.
Señor.
Come back later. Today was not a good day.
Vuelve mas tarde. Hoy no fue un buen día.
Today must be a special day.
Hoy debe ser un dia especial.
The roads are blocked, the gangsters are acting...
Las carreteras están bloqueadas, los mafiosos están actuando...
Good...
Bien...
Here you go... Now please go.
Aquí tienes... Ahora por favor vete.
Motherfucker, who do you think you're talking to?
Hijo de puta, ¿con quién crees que estás hablando?
Fucking jerk.
Imbécil de mierda.
Damn!
¡Maldita sea!
You should have been more careful.
Deberías haber sido más cuidadoso.
Why are the fucking gangsters trying to block the police?
¿Por qué los jodidos gángsters intentan bloquear a la policía?
Keep going.
Continua.
Good luck!
¡Buena suerte!
Boss.
Jefe.
That pig is here again.
Ese cerdo está aquí otra vez.
Put it down.
Ponlo abajo.
Wrap it well and send it.
Envuelvelo bien y envialo.
I received a $200 gift certificate.
Recibí un certificado de regalo de $200.
Less 10%...
Menos 10 %...
180 dollars.
180 dolares.
Who the fuck?
¿Quién carajo?
Open it.
Abrelo.
"Hello!"
"¡Saludo!"
Greeting?
¿Saludo?
You have been accused of illegally trading gift cards.
Has sido acusado de comerciar ilegalmente con tarjetas de regalo.
You can shut up or not...
Puedes callarte o no...
Get a lawyer if you feel like...
Consigue un abogado si te apetece...
I'm going to take you.
Te voy a llevar.
Mister!
¡Señor!
Please come in for a moment.
Por favor entra un momento.
Get out now.
Sal ahora.
put them.
Ponlos.
Good morning boss!
¡Buenos dias jefe!
It's me.
Soy yo.
That idiot is back.
Ese idiota ha vuelto.
That?
¿Qué?
I sent it to the crime scene, why the hell is it there?
Lo envié a la escena del crimen, ¿por qué demonios está allí?
Ask that bastard yourself.
Pregúntale a ese bastardo tú mismo.
Tell Sang-do I'm on my way.
Dile a Sang-do que estoy en camino.
I pay you well, you can't keep letting this happen.
Te pago bien, no puedes seguir permitiendo que esto suceda.
Your police keep bothering my men...
Tu policía sigue molestando a mis hombres...
...because you take all the money yourself.
...porque tomas todo el dinero tú mismo.
I told you not to treat in the open.
Te dije que no trataras a la intemperie.
Or you open a business in someone else's name,
O abres un negocio en el nombre de otra persona,
or you deal with the risks of what you are doing.
o lidias con los riesgos de lo que estás haciendo.
I don't have time for that shit.
No tengo tiempo para esa mierda.
I'm busy keeping the machine running.
Estoy ocupado manteniendo la máquina funcionando.
You should stop him before he comes.
Deberías detenerlo antes de que venga.
My boys are just making some side income.
Mis chicos solo están haciendo algunos ingresos secundarios.
Alright, don't worry about it. I'll take care of him.
Muy bien, no te preocupes por eso. Me ocupare de el.
That?
¿Qué?
"¿Qué?"
"¿Qué?"
Am I your fucking friend?
¿Soy tu puto amigo?
Where are you?
¿Dónde estás?
I'm on my way to the crime scene, bye.
Estoy en camino a la escena del crimen, adiós.
I don't want a friend like you anyway.
No quiero un amigo como tú de todos modos.
Let me turn off the fan.
Déjame apagar el ventilador.
Come come come!
¡Ven ven ven!
Park here.
Aparca aquí.
Yes sir.
Sí, señor.
Thanks for the lift.
Gracias por el aventón.
Come on brother!
¡Vamos, hermano!
I led you here! Give and take!
¡Te conduje hasta aquí! ¡Dar y recibir!
Here is your rate.
Aquí está tu tarifa.
Stay there.
Quedate allí.
I'm going to report you!
¡Voy a reportarte!
Damn traffic jam.
Maldito embotellamiento.
Where the hell were you?
¿Dónde diablos estabas?
It's already a disaster.
Ya es un desastre.
Clean it up.
Limpialo.
Everyone, please move to the side.
Todos, por favor muévanse a un lado.
Sorry, you can take photos later.
Lo siento, pueden tomar fotos más tarde.
Just wait a bit, please.
Solo espera un poco, por favor.
What are you doing? Close the area properly!
¿Qué estás haciendo? ¡Cierra el área correctamente!
Go away!
¡Vete!
You were late anyway.
Llegaste tarde de todos modos.
Hey! More and more people are showing up!
¡Oye! ¡Cada vez más personas se presentan!
Stop the people!
¡Paren a la gente!
Good job.
Buen trabajo.
Have you verified their identity yet?
¿Ya has verificado su identidad?
We are waiting for the details of your plate. We should know soon.
Estamos esperando los detalles de su placa. Deberíamos saberlo pronto.
He died just a few hours ago.
Murió hace solo unas horas.
Between 3:00 and 5:00 in the morning.
Entre las 3:00 y las 5:00 de la mañana.
The cause of death was blood loss,
La causa de la muerte fue la pérdida de sangre,
or maybe a heart attack.
o quizás un ataque al corazón.
It's just my preliminary judgment.
Es solo mi juicio preliminar.
Take some pictures.
Toma algunas fotografías.
No Seo-jin! Here.
¡Cha Seo-jin! Aqui.
Come look at this.
Ven mira esto.
I told you not to call my name while on duty!
¡Te dije que no me llamaras por mi nombre mientras estaba de servicio!
Sorry Mrs! Greeting! Now look.
¡Lo siento señora! ¡Saludo! Ahora mira.
What is it?
¿Qué es?
Seems like a latecomer.
Parece un rezagado.
It may be, although it may not be...
Puede ser, aunque puede que no lo sea...
Do you think he was killed for this?
¿Crees que fue asesinado por esto?
I wish that was the case, instead of another random murder.
Desearía que ese fuera el caso, en lugar de otro asesinato al azar.
Hello thank you very much...
Hola, muchas gracias...
...for taking out one of my men.
...por sacar a uno de mis hombres.
If you stick to the rules, that doesn't happen.
Si te apegas a las reglas, eso no sucede.
Anyway...
De todos modos...
We have separate businesses but the machines are the same.
Tenemos negocios separados pero las máquinas son las mismas.
OK dude.
Está bien, amigo.
Don't you think we need to resolve our dispute somehow?
¿No crees que necesitamos resolver nuestra disputa de alguna manera?
For our own good...
Por nuestro bien...
Sang-do...
Sang-do...
Yes, Dong-soo?
¿Sí, Dong-soo?
If you continue to overeat, your stomach will hurt.
Si sigues comiendo en exceso, te dolerá el estómago.
Don't cause trouble.
No provoques problemas.
And take care of your business.
Y cuida tu negocio.
They all have a line.
Todos tienen una linea.
Cross that line and you die.
Cruza esa línea y mueres.
It's me? A Kimchi fridge?
¿Qué soy yo? ¿Una nevera de Kimchi?
As Hiddink said...
Como dijo Hiddink...
"I'm still very hungry."
"Todavía tengo mucho hambre."
I am a man of simple means.
Soy un hombre de medios simples.
So I'm still very hungry.
Asi que todavía tengo mucha hambre.
Mister.
Señor.
That's why he lets you have your shit.
Por eso te deja tener tu mierda.
Can't you see my boss tolerates you because you're his friend?
¿No ves que mi jefe te tolera porque eres su amigo?
Casinos.
Casinos.
Bars, clubs, and now you want more? We will not allow it.
Bares, clubes, ¿y ahora quieres más? No lo permitiremos.
Idiot, you must be crazy to talk to my boss like that.
Idiota, debes estar loco para hablar así con mi jefe.
"Allow"? Fuck off.
¿"Permitir"? Vete a la mierda.
Want to die?
¿Quieres morir?
Fool.
Imbécil.
I see you taught your boys well...
Veo que enseñaste bien a tus chicos...
Look at him, still looking at me.
Míralo, aún mirándome.
Dong-soo...
Dong-soo...
You give me breadcrumbs, and you want me to be happy?
Me das migas de pan, ¿y quieres que esté contento?
So how do you expect him to react?
Entonces, ¿cómo esperas que reaccione?
Come here.
Ven aca.
Yes Boss.
Si, jefe.
Acting like this while the bosses are talking...
Actuando asi mientras los jefes están hablando...
Come here.
Ven aca.
Look at this idiot.
Mira a este idiota.
Let's make it up, okay?
Vamos a hacer las paces, ¿bien?
Grandma.
Bebe.
Tastes good.
Sabe bien.
The victim was 46 years old, Choi Jeong-Gu.
La víctima tenía 46 años, Choi Jeong-Gu.
It has no history or stains of any kind.
No tiene antecedentes ni manchas de ningún tipo.
The autopsy report is straightforward.
El informe de la autopsia es sencillo.
His body had multiple stab wounds.
Su cuerpo tenía múltiples heridas de arma blanca.
This boy is a beginner.
Este chico es un principiante.
He doesn't think at all.
No piensa en absoluto.
I think it is incorrect to call it a beginner.
Creo que es incorrecto llamarlo principiante.
He left no evidence.
No dejó ninguna evidencia.
No fingerprints, no footprints, no blood, no hair.
Sin huellas dactilares, sin huellas, sin sangre, sin pelo.
The victim's wallet is missing, so it could have been a robbery.
La billetera de la víctima ha desaparecido, por lo que podría haber sido un robo.
Although it seems that theft could not be the reason either.
Aunque parece que el robo tampoco podría ser el motivo.
Kill random people? That's not even human.
¿Matar gente al azar? Ese ni siquiera es humano.
We are done with the briefing. He calls the captain of the first team.
Hemos terminado con la sesión informativa. Llama al capitán del primer equipo.
Yes sir.
Sí, señor.
Yes Boss?
¿Si, jefe?
This case is likely to be robbery and murder.
Es probable que este caso sea robo y asesinato.
Find people with similar criminal histories.
Encuentra personas con antecedentes penales similares.
Yes sir.
Sí, señor.
The rest of you back the first team.
El resto de ustedes respalden al primer equipo.
All three cases are the same.
Los tres casos son iguales.
Three?
¿Tres?
July 15, West Hills Reservoir.
15 de julio, el embalse de las colinas del oeste.
July 23, the sunny beach motel Boryeong.
23 de julio, el motel soleado Boryeong de la playa.
Just like the case last night.
Así como el caso de anoche.
In all three, the murder weapon is a knife.
En los tres, el arma homicida es un cuchillo.
When you look at the dimensions of the knife,
Cuando miras las dimensiones del cuchillo,
is the same in each case.
es el mismo en cada caso.
This is a serial killer.
Este es un asesino en serie.
We are not in the United States.
No estamos en Estados Unidos.
You can't get guns in Korea, so all the killers use knives.
No se pueden conseguir armas en Corea, así que todos los asesinos usan cuchillos.
There are more than 1,000 murders a year.
Hay más de 1,000 asesinatos al año.
By your logic, the same person is responsible for all of them.
Según tu lógica, la misma persona es responsable de todos ellos.
You're crazy?
¿Estás loco?
Who the hell are you to draw these conclusions?
¿Quién demonios eres para sacar estas conclusiones?
This is clearly a serial killer.
Esto es claramente un asesino en serie.
If we don't catch him soon, more people will die.
Si no lo atrapamos pronto, más personas morirán.
There are no similarities between his victims.
No hay similitudes entre sus víctimas.
This bastard could attack anyone at any time.
Este bastardo podría atacar a cualquiera en cualquier momento.
This job is very easy for you.
Este trabajo es muy fácil para ti.
A murder is not a fucking soup!
¡Un asesinato no es una puta sopa!
You can't just mix things together.
No puedes simplemente mezclar cosas juntas.
No...
No...
I'm not mixing things together. Look...
No estoy mezclando cosas juntas. Mira...
We have had murders in Chungnam province for weeks.
Hemos tenido asesinatos en la provincia de Chungnam durante semanas.
It's not gang related, as none of our informants know anything.
No está relacionado con pandillas, ya que ninguno de nuestros informantes sabe nada.
What does your intuition tell you?
¿Qué te dice tu intuición?
I shit on intuition.
Me cago en la intuición.
Does someone with such high intuition meddle in gang affairs?
¿Alguien con una intuición tan alta se entromete en los asuntos de pandillas?
This is not the time for that!
¡Este no es el momento para eso!
Aren't those criminal types?
¿No son esos tipos criminales?
There is not much difference between gangsters and assassins.
No hay mucha diferencia entre gángsters y asesinos.
Hey Jeong Tae-seok, what the hell is wrong with you?
Oye, Jeong Tae-seok, ¿qué demonios te pasa?
Is it because you want a promotion?
¿Es porque quieres una promoción?
You ask if I want a promotion?!
¡¿Preguntas si quiero una promoción?!
We need to catch the fucking killer!
¡Necesitamos atrapar al puto asesino!
The meeting is over. to go outside,
La reunión ha terminado. A salir fuera,
so we can catch this guy.
para que podamos atrapar a este tipo.
I didn't drink, so I'll drive.
No bebí, así que conduciré.
But boss...
Pero, jefe...
Take the boys and go home.
Toma a los chicos y vete a casa.
Yes sir.
Sí, señor.
Yes, Mr. President.
Si, señor presidente.
Sang-do is reckless but he is smart.
Sang-do es imprudente pero es inteligente.
He won't cause any more trouble.
Él no causará más problemas.
Yes, please don't worry.
Si, por favor no te preocupes.
Have a good night, sir.
Que tenga una buena noche, señor.
Very sorry.
Lo siento mucho.
The path is quite slippery.
El camino es bastante resbaladizo.
It's okay, you can go.
Está bien, puedes irte.
That?
¿Qué?
But, it was my fault.
Pero, fue mi culpa.
It's okay, you can go.
Esta bien, puedes irte.
Are you really okay?
¿Estás realmente bien?
Yes I'm fine.
Si, estoy bién.
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
What the hell...
Que demonios...
Who are you?
¿Quién eres?
Come here!
¡Ven aquí!
Who's there?
¿Quién está ahí?
It wasn't Sangdo.
No fue Sang-do.
It was someone I never met.
Era alguien a quien nunca conocí.
Boss, it was Sang-do.
Jefe, fue Sang-do.
It's not someone in our line of work.
No es alguien de nuestra línea de trabajo.
He had no reasoning or purpose for his attack.
No tenía razonamiento ni propósito para su ataque.
This bastard is different from us.
Este bastardo es diferente a nosotros.
Who else would dare attack you?
¿Quién más se atrevería a atacarte?
Give me that.
Dame eso.
It was too dark to see clearly.
Estaba demasiado oscuro para ver claramente.
But try to find it anyway.
Pero trata de encontrarlo de todos modos.
I told you to be careful.
Te dije que tengas cuidado.
Step aside, we're friends.
Hazte a un lado, somos amigos.
Oh I'm sorry...
Oh, lo siento...
I assume the patient is awake now.
Supongo que el paciente está despierto ahora.
What do you want?
¿Qué quieres?
Relax, here's a box of "Bachus".
Relájate, aquí hay una caja de "Bachus".
I heard you were stabbed.
Escuché que fuiste apuñalado.
I got a call from the hospital.
Recibí una llamada del hospital.
You must have been embarrassed.
Debes haber estado avergonzado.
You are supposed to be the toughest gangster of all.
Se supone que eres el gángster más duro de todos.
You should be ashamed of being a policeman.
Deberías avergonzarte por ser policía.
You guys are idiots.
Ustedes son unos idiotas.
You even let this happen to a model citizen like me.
Incluso dejasteis que esto suceda a un ciudadano modelo como yo.
Shit...
Mierda...
Model citizen, Jang Dong-soo...
Ciudadano modelo, Jang Dong-soo...
Tell me what happened that night.
Dime que paso esa noche.
I'll catch it for you.
Lo atraparé yo por ti.
I think I can catch him faster.
Creo que yo puedo atraparlo más rápido.
So you think?
¿Eso crees?
Should we bet?
¿Deberíamos apostar?
Fool.
Imbécil.
I told you I'll catch him.
Te dije que lo atraparé.
Very well, come closer.
Muy bien, acércate.
That night, I tripped and hurt myself a bit.
Esa noche, tropecé y me lastimé un poco.
It's true, at night...
Es cierto, de noche...
...you have to be careful where you step.
...debes tener cuidado donde pisas.
Very unfortunate to have so many holes in your body from a trip.
Muy desafortunado tener tantos agujeros en tu cuerpo por un tropiezo.
Hey, is Jang Dong-soo's car a black Mercedes with the license plate 3849?
Oye, ¿el auto de Jang Dong-soo es un Mercedes negro con la matrícula 3849?
Okay bye.
Esta bien, adios.
Is he.
Es él.
Hit him from behind...
Lo chocó por detrás...
...of a white car.
...de un auto blanco.
He knew he was right.
Sabía que tenía razón.
My God, look at you.
Dios mío, mírate.
Are you OK?
¿Estás bien?
Sit down.
Siéntate.
There is no need.
No hay necesidad.
It's very difficult to see you like this.
Es muy difícil verte así.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
We just made peace and you already attacked us.
Acabamos de hacer las paces y ya nos atacaste.
What do you want me to do now?
¿Qué quieres que haga ahora?
Many of my men are crippled.
Muchos de mis hombres están lisiados.
You will pay all our hospital bills.
Pagarás todas nuestras facturas del hospital.
And then you give up half your territory.
Y luego entregas la mitad de tu territorio.
I will compensate you very well.
Te compensare muy bien.
And the territory?
¿Y el territorio?
Did you do this as part of your plan?
¿Hiciste esto como parte de tu plan?
Dong-soo...
Dong-soo...
If this was my plan...
Si este fuera mi plan...
...would you still be alive?
...¿aún estarías vivo?
Think wisely.
Piensalo bien.
I'm also quite curious...
También soy bastante curioso...
Who would do this to you?
¿Quién te haría esto?
Leave.
Me voy.
How embarrassing!
¡Que embarazoso!
If they kicked my ass like that, I'd kill myself.
Si me patearían el trasero así, yo me suicidaría.
Could you trust me and put me on this case?
¿Podrías confiar en mí y ponerme en este caso?
I will solve this case immediately.
Resolveré este caso inmediatamente.
You should take a vacation.
Deberías tomar unas vacaciones.
We don't have many officers.
No tenemos muchos oficiales.
So why are you trying to get into someone else's job?
Entonces, ¿por qué estás tratando de meterte en el trabajo de otra persona?
Boss, this is a big problem.
Jefe, este es un gran problema.
All these murders are connected to each other.
Todos estos asesinatos están conectados entre sí.
You solve one and you will solve them all.
Resuelves uno y los resolverás a todos.
Fuck off!
¡Vete a la mierda!
For the first time, a victim has survived an attack.
Por primera vez, una víctima ha sobrevivido a un ataque.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Jang Dong Soo.
Jang Dong-soo.
¿Jang Dong-soo?
¿Jang Dong-soo?
A few days ago he was attacked.
Hace unos días fue atacado.
After two hours of surgery, he barely survived.
Después de dos horas de cirugía, apenas sobrevivió.
Listen to what you say.
Escucha lo que dices.
Think about it.
Piénsalo.
What jerk would attack the toughest gangster in the district?
¿Qué imbécil atacaría al gángster más duro del distrito?
This guy clearly doesn't give a shit.
A este chico claramente no le importa una mierda.
I'm sure he's a serial killer.
Estoy seguro de que es un asesino en serie.
Be quiet!
¡Cállate!
The Jang Dong-soo case is a gang case. I'll assign team two.
El caso de Jang Dong-soo es un caso de pandillas. Asignaré al equipo dos.
I'm warning you, don't get involved!
Te lo advierto, ¡no te involucres!
Shall.
Sal.
Stop trying to cover it up.
Deja de tratar de cubrirlo.
Now it's not the moment.
Ahora no es el momento.
What did you say?
¿Qué dijiste?
You already heard me.
Ya me escuchaste.
Motherfucker.
Hijo de puta.
Let's say you're right.
Digamos que tengas razón.
It means that Jang Dong-soo is a witness.
Significa que Jang Dong-soo es testigo.
How are you going to make him talk?
¿Cómo vas a hacer que hable?
You can't arrest him without a warrant.
No puedes arrestarlo sin una orden judicial.
That bastard has committed many crimes.
Ese bastardo ha cometido muchos crímenes.
Whatever it takes, we have to bring it.
Lo que sea necesario, tenemos que traerlo.
It's about to explode.
Está a punto de explotar.
If he finds and kills the murderer,
Si el encuentra y mata al asesino,
we will not solve any of the cases.
no resolveremos ninguno de los casos.
How can Jang Dong-soo catch him?
¿Cómo puede Jang Dong-soo atraparlo?
He's a gangster, not a cop.
Es un gángster, no un policía.
For those guys, finding people is a specialty.
Para esos tipos, encontrar personas es una especialidad.
And Jang Dong-soo...
Y Jang Dong-soo...
...he saw the face of the murderer.
...vio la cara del asesino.
Shall.
Sal.
What you say is bullshit.
Lo que dices es una mierda.
Out.
Fuera.
Why don't you talk to the owner?
¿Por qué no hablas con el propietario?
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
That? Birthday?
¿Qué? ¿Cumpleaños?
I need to work to earn money.
Necesito trabajar para ganar dinero.
Is the child's birthday important at this time?
¿Es importante el cumpleaños del niño en este momento?
I'm tired.
Estoy agotado.
I've gone two days without sleep and you scold me for a bloody birthday!
¡He pasado dos días sin dormir y tu me regañas por un maldito cumpleaños!
It must be your son's birthday.
Debe ser el cumpleaños de tu hijo.
That?
¿Qué?
The boy you mentioned.
El niño que mencionaste.
Give me that.
Dame eso.
A sharp face.
Una cara afilada.
Thin cheeks and an angular jaw.
Mejillas delgadas y una mandíbula angular.
Long and narrow nose.
Nariz larga y estrecha.
Big mouth compared to the nose.
Boca grande en comparación con la nariz.
Very accurate.
Muy acertado.
You shouldn't have children.
No deberías tener hijos.
It's not the kid's fault.
No es la culpa del niño.
Find him before the police do.
Encuéntralo antes que la policía.
Yes sir.
Sí, señor.
Where I am?
¿Dónde estoy?
Who are you?
¿Quién eres tú?
Thanks for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
This illegal gambling hall is now under our control.
Esta sala de juegos ilegal ahora está bajo nuestro control.
Stay there and don't move.
Permanezcan ahí y no se muevan.
Where is your boss?
¿Dónde está tu jefe?
Tell him to come!
¡Dile que venga!
Really? One moment...
¿De verdad? Un momento...
It's okay, continue.
Está bien, continúa.
Jang Dong-soo is a cunning bastard.
Jang Dong-soo es un bastardo astuto.
It has 97 slot machines, but 63 of them are rigged.
Tiene 97 máquinas tragamonedas, pero 63 de ellas están manipuladas.
Today I will receive the arrest warrant.
Hoy recibiré la orden de arresto.
Wait a second.
Espera un segundo.
So should you get a court order?
Entonces, ¿debería obtener una orden judicial?
What do you want?
¿Qué quieres?
The boy who attacked you.
El chico que te atacó.
Tell me all about him, and I'll let this go.
Cuéntame todo sobre él, y esto lo dejaré pasar.
And if I do not do it?
¿Y si no lo hago?
Since you own my boss, you are not afraid of me, are you?
Como eres dueño de mi jefe, no me tienes miedo, ¿verdad?
Listen, Jang Dong-soo.
Escucha, Jang Dong-soo.
The guy who attacked you...
El tipo que te atacó...
...is a serial killer.
...es un asesino en serie.
This bastard is different.
Este bastardo es diferente.
He's not your usual psychopath.
No es el psicópata habitual.
You are the only witness.
Tu eres el unico testigo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Why would I attack someone like you?
¿Por qué atacaría a alguien como tú?
Most psychopaths murder women,
La mayoría de los psicópatas asesinan mujeres,
or people weaker than them.
o personas más débiles que ellos.
But this bastard kills without discretion.
Pero este bastardo mata sin discreción.
If we don't find him soon, more people will die.
Si no lo encontramos pronto, más personas morirán.
What is your problem?
¿Cuál es tu problema?
Just give me the information and stay the boss.
Solo dame la información y sigue siendo el jefe.
It will be good for both of us.
Será bueno para los dos.
I'll arrest the jerk, I'll take him to trial.
Arrestaré al imbécil, lo llevaré al juicio.
That's all?
¿Eso es todo?
And I'm going to put him in a cage.
Y lo voy a meter en una jaula.
And after that?
¿Y despues qué?
And then?
¿Y despues?
The largest luxury casino in the country...
El casino de lujo más grande del país...
...will be built on this skyscraper penthouse.
...se construirá en este ático de rascacielos.
The surroundings will become the most popular place in the city,
Los alrededores se convertirán en el lugar más popular de la ciudad,
and will lead to booming profits.
y conducirá a ganancias en auge.
Enough of the stupidity. This project has been blacklisted.
Basta de estupideces. Este proyecto ha sido incluido en la lista negra.
It's screwed.
Está jodido.
The construction workers have quit.
Los trabajadores de la construcción han renunciado.
All of our investors have withdrawn.
Todos nuestros inversores se han retirado.
There were so many negative rumors about that day.
Hubo tantos rumores negativos sobre aquel día.
The Cheongju area has also become a problem.
El área de Cheongju también se ha convertido en un problema.
Sang-Do's men are trying to invade our territory.
Los hombres de Sang-Do intentan invadir nuestro territorio.
Have you found that bastard?
¿Has encontrado a ese bastardo?
We found your car in the field.
Encontramos su auto en el campo.
His car?
¿Su auto?
He's been in a siding for a couple of days.
Ha estado en un apartadero por un par de días.
The boys found it.
Los muchachos lo encontraron.
Where is the car now?
¿Dónde está el auto ahora?
We brought it back.
Lo trajimos de vuelta.
A few days ago there was a murder on the same siding.
Hace unos días hubo un asesinato en el mismo apartadero.
And that...
Y esto...
I don't know if he lost it or threw it away.
No sé si lo perdió o lo tiró.
But we found him a few miles from the car.
Pero lo encontramos a pocos kilómetros del auto.
Save this.
Guarda esto.
Yes sir.
Sí, señor.
Hello?
¿Hola?
It's Jang Dong-soo.
Es Jang Dong-soo.
What a surprise.
Qué sorpresa.
The murder of the Sintanjin siding...
El asesinato del apartadero Sintanjin...
What about that?
¿Qué hay de eso?
It was that bastard.
Fue ese bastardo.
That?
¿Qué?
How do you know that?
¿Cómo sabes eso?
We found your car there.
Encontramos su auto allí.
I've gotten a bit reckless these days.
Me he vuelto un poco imprudente estos días.
I risk my life by meeting a pig.
Arriesgo mi vida al encontrarme con un cerdo.
Listen, when a motherfucker grabs my ankle...
Escucha, cuando un hijo de puta me agarra el tobillo...
What I can do? I can't cut my own ankle.
¿Qué puedo hacer? No me puedo cortar mi propio tobillo.
I need to cut off his fucking arm.
Necesito cortarle el jodido brazo.
So that bastard wreaked havoc on your operations.
Asi que ese bastardo sembró el caos en tus operaciones.
It has destroyed your reputation.
Ha destruido tu reputación.
Hey.
Oye.
Anyone who messes with me will face the consequences.
Cualquiera que se mete conmigo, se enfrentará a las consecuencias.
Reputation is everything in my line of work.
La reputación lo es todo en mi línea de trabajo.
I'll cut it to pieces
Voy a cortarlo en pedazos,
and hang it in public.
y colgarlo en público.
Are you telling a policeman that you are going to kill someone?
¿Le estás diciendo a un policía que vas a matar a alguien?
Well, illegal actions are my specialty.
Bueno, las acciones ilegales son mi especialidad.
So one bad guy will get another bad guy?
¿Entonces un tipo malo atrapará a otro tipo malo?
No.
No.
Two bad guys will catch an even worse one.
Dos tipos malos atraparán a uno aún peor.
These are your car keys.
Estas son las llaves de su auto.
You know I'm a policeman, right?
Sabes que soy policía, ¿verdad?
I can arrest you immediately.
Puedo arrestarte de inmediato.
You ain't gonna do shit.
No vas a hacer una mierda.
You want to capture it even more than me.
Quieres capturarlo aún más que yo.
I will provide the labor and pay for everything.
Proporcionaré la mano de obra y pagaré por todo.
We share information.
Compartimos informacion.
We help each other.
Nos ayudamos uno al otro.
At the end?
¿Y al final?
Shall we cut it in two halves?
¿Lo cortamos en dos mitades?
Whoever catches it first gets to keep it.
Quien lo atrape primero se queda con él.
If I catch him, I can arrest him.
Si lo atrapo yo, puedo arrestarlo.
If you catch it, you bury it.
Si lo atrapas tu, lo entierras.
If you have balls, take the deal.
Si tienes bolas, acepta el trato.
Good offer.
Buena oferta.
You will regret this.
Te arrepentirás de esto.
How old is he?
¿Cuántos años tiene él?
Mid thirties.
Mediados de los años treinta.
Good looking guy.
Tío con buen aspecto.
It was dark and raining so I can't say for sure.
Estaba oscuro y llovía, así que no puedo decir con certeza.
Use this to keep in touch.
Usa esto para mantenerte en contacto.
A gangster and a cop join forces to catch a demon...
Un gángster y un policía unen fuerzas para atrapar a un demonio...
Damn, this is exciting!
¡Mierda, esto es emocionante!
"A gangster and a cop join forces to catch a demon."
"Un gángster y un policía unen fuerzas para atrapar a un demonio."
Motherfucker...
Hijo de puta...
If we're going to be on the same team, I need to cover myself.
Si vamos a estar en el mismo equipo, necesito cubrirme.
We can't write a contract, right?
No podemos redactar un contrato, ¿verdad?
Wow, you sure thought that through.
Vaya, seguro que lo pensaste bien.
Shit!
¡Mierda!
This fucking idiot is trying to act smart!
¡Este jodido idiota intenta actuar de forma inteligente!
That's why I can't trust pigs.
Por eso no puedo confiar en los cerdos.
You think you can fuck with a cop?
¿Crees que puedes joder con un policía?
Listen, bastard.
Escucha, bastardo.
Once this is over, I'm going to lock your ass up, you son of a bitch!
Una vez que esto termine, ¡voy a encerrarte el culo, hijo de perra!
He stabbed Jang Dong-soo.
Apuñaló a Jang Dong-soo.
He's the same guy who did the Sintanjin murder.
Es el mismo tipo que cometió el asesinato de Sintanjin.
Listen to me.
Escúchame.
We can solve all the murders at once.
Podemos resolver todos los asesinatos a la vez.
35, male, average height.
35, hombre, altura media.
Its pattern shows that it only kills at night.
Su patrón muestra que solo mata durante la noche.
He doesn't care about his safety and only uses a knife.
No le importa su seguridad y solo usa un cuchillo.
They both have one of these.
Ambos tienen uno de estos.
The key to catching him is the knife he likes to use.
La clave para atraparlo es el cuchillo que le gusta usar.
So far there are no other clues.
Hasta el momento no hay otras pistas.
Let's catch him.
Vamos a atraparlo.
I made a deal with a cop.
Hice un trato con un policía.
But we won't tell the boss.
Pero no le diremos al jefe.
How can we trust a policeman?
¿Cómo podemos confiar en un policía?
How can we trust a gangster?
¿Cómo podemos confiar en un gángster?
Who trusts him?
¿Quién confía en él?
We just need your manpower to catch the killer.
Simplemente necesitamos su mano de obra para atrapar al asesino.
This is not something we can do alone.
Esto no es algo que podamos hacer solos.
We need to call the prosecutor.
Necesitamos llamar al fiscal.
And then?
¿Y despues?
The feds will be everywhere.
Los federales estarán por todas partes.
The media will come in and we won't get any of the glory.
Los medios entrarán y no obtendremos nada de la gloria.
Using Jang Dong-soo as a cover...
Usando a Jang Dong-soo como tapadera...
...is the only way to solve this case.
...es la única forma de resolver este caso.
We can also hit the Boss.
También podemos pegarle al Jefe.
Jang Dong-soo has seen his face and is in possession of his car.
Jang Dong-soo ha visto su rostro y tiene en posesión su automóvil.
We can't find someone with just a photocopy.
No podemos encontrar a alguien solo con un retrato robot.
We need forensic medicine.
Necesitamos la medicina forense.
We use the gang to find the killer...
Usamos la pandilla para encontrar al asesino...
...and then we show up right at the end.
...y despues aparecemos justo al final.
I will use the cops until I no longer need them.
Usaré a los policías hasta que ya no los necesite.
We are citizens who pay taxes.
Somos ciudadanos que pagan impuestos.
It's time to get police help for once.
Es hora de obtener ayuda policial por una vez.
It may look like a warehouse from the outside,
Puede parecer un almacén desde el exterior,
but this is where thousands of rigged gaming machines are made.
pero aquí es donde se fabrican miles de máquinas de juego manipuladas.
And then they're shipped all over the country.
Y luego son enviadas por todo el país.
Moron.
Idiota.
We'll find some clues here.
Encontraremos algunas pistas aquí.
His hair or fingerprints, I think something will come up.
Su cabello o huellas dactilares, creo que surgirá algo.
I think so. Something has to come out.
Eso creo. Algo tiene que salir.
We'll search every inch of this car.
Buscaremos cada centímetro de este auto.
Alright, let's get started.
Muy bien, comencemos.
Leave all the dirty work to Jang Dong-soo.
Deja todo el trabajo sucio a Jang Dong-soo.
We will concentrate on the Sintanjin case.
Nos concentraremos en el caso Sintanjin.
This is the video from Sintanjin's security camera.
Este es el video de la cámara de seguridad de Sintanjin.
Until now...
Hasta ahora...
...has driven a vehicle to each of his murders.
...ha conducido un vehículo a cada uno de sus asesinatos.
That makes it much harder to catch.
Eso lo hace mucho más difícil de atrapar.
These are the murders we know about, but I'm sure there are more.
Estos son los asesinatos que conocemos, pero estoy seguro de que hay más.
Review all recent murder cases.
Revisa todos los casos de asesinatos recientes.
If anything comes up, please let me know right away.
Si surge algo, infórmame de inmediato.
That guy is a bomb waiting to explode.
Ese tipo es una bomba a punto de explotar.
We don't know where he's going to attack next time.
No sabemos dónde va a atacar la proxima vez.
So stay alert and don't be lazy.
Así que mantente alerta y no seas perezoso.
Good?
¿Bien?
Yeah.
Si.
Once this is done, we will lock up all the gangsters.
Una vez hecho esto, encerraremos a todos los mafiosos.
The plan is perfect.
El plan es perfecto.
It's up to us to catch this guy.
Depende de nosotros atrapar a este tipo.
Before that, let's take care of Sang-do.
Antes de eso, cuidemos de Sang-do.
Idiot!
¡Estúpido!
You're crazy?
¿Estás loco?
What the hell are you doing here?
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
What do you think?
¿Tú qué piensas?
I was waiting for you.
Te estaba esperando.
I think you hurt my back.
Creo que me lastimaste la espalda.
You shouldn't have scared me.
No deberías haberme asustado.
It was an instinctive reaction.
Fue una reacción instintiva.
Give me something.
Dame algo.
Hey.
Oye.
Can you take a look at this?
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
It is urgent.
Es urgente.
What is it?
¿Qué es?
Nothing special.
Nada especial.
Just a little hair and blood.
Solo un poco de pelo y sangre.
Tell me who it belongs to.
Dime a quien pertenece.
Jeong Tae-seok...
Jeong Tae-seok...
What's going on? You are not like that.
¿Qué está pasando? Tú no eres así.
This world is dirty.
Este mundo esta sucio.
I'm doing what needs to be done.
Estoy haciendo lo que hay que hacer.
I'm not surprised.
No me sorprende.
This is strange.
Esto es extraño.
He even left the murder weapon.
Incluso dejó el arma homicida.
A police force that can't even solve murders...
Una fuerza policial que ni siquiera puede resolver asesinatos...
A police force that complains about everything...
Una fuerza policial que se queja de todo...
And now we have murdered gangsters!
¡Y ahora tenemos mafiosos asesinados!
What are they going to do?
¿Qué van a hacer?
What the fuck are they going to do?
¿Qué mierda van a hacer?
Do they have mouths? Speak up!
¿Tienen bocas? ¡Hablen fuerte!
I assigned the Heo Sang-Do case to the second team.
Asigné el caso de Heo Sang-Do al segundo equipo.
They will investigate it.
Lo investigarán ellos.
What are you all doing?
¿Qué están haciendo todos ustedes?
Stop looking at the fucking screens!
¡Dejan de mirar a las putas pantallas!
come out!
¡Salgan!
I said get out of here!
¡Dije que salgan de aqui!
Get out there, work or something!
¡Salgan ahi afuera, a trabajar o algo!
Why are they so slow?
¿Por qué son tan lentos?
Move your ass!
¡Muevan el culo!
If that?
¿Sí, qué?
Hey!
¡Oye!
Want to die?
¿Quieres morir?
What's happening?
¿Qué pasa?
You said this is nothing special.
Dijiste que esto no es nada especial.
I just received the results.
Acabo de recibir los resultados.
It's interesting.
Es interesante.
Characteristics of.
Dimelo ya.
What about someone else?
¿Qué hay de alguien más?
I found the DNA of all the recent victims.
Encontré el ADN de todas las víctimas recientes.
Yeah?
¿Sí?
Any DNA that isn't from the victims?
¿Algún ADN que no sea de las víctimas?
No.
No.
That makes no sense.
Eso no tiene sentido.
You did it well?
¿Lo hiciste bien?
There is nothing else there!
¡No hay nada más allí!
But that's not the problem.
Pero ese no es el problema.
We have another big problem.
Tenemos otro gran problema.
Wait a second...
Espera un segundo...
Dime.
Dime.
The murder weapon in the Heo Sang-do case...
El arma homicida del caso de Heo Sang-do...
...contains the DNA of all previous victims as well.
...contiene el ADN de todas las víctimas anteriores también.
That?
¿Qué?
It means the same guy killed everyone.
Significa que el mismo tipo mató a todos.
These will be officially classified as serial killings.
Estos serán oficialmente clasificados como asesinatos en serie.
I have to hang up.
Tengo que colgar.
Hey Jang Dong-soo!
¡Oye, Jang Dong-soo!
Was you!
¡Fuiste tú!
I will call you later.
Te llamaré más tarde.
Answer me, you son of a bitch!
¡Contéstame, hijo de puta!
This idiot is bothering me again.
Este idiota me está molestando otra vez.
Fool!
¡Imbécil!
This time he came to my house.
Esta vez vino a mi casa.
No, it's my problem, I handle it.
No, es mi problema, lo manejo yo.
Lets talk later.
Hablemos más tarde.
Both the cops and the gangsters are fucking rotten.
Tanto los policías como los gángsters están jodidamente podridos.
Aren't you a policeman?
¿No eres tu un policía?
Tell me, son of a bitch.
Dime, hijo de puta.
You killed Heo Sang-do?
¿Tu mataste a Heo Sang-do?
Yes, I killed him.
Sí, lo maté.
I can't believe I trusted a fucking gangster.
No puedo creer que haya confiado en un maldito gángster.
You "trusted" me?!
¡¿Tu "confiaste" en mi?!
Even dogs laugh when they hear that!
¡Hasta los perros se rien al oir eso!
Nothing has changed.
Nada ha cambiado.
We're still going to catch him.
Todavía vamos a atraparlo.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
You...
Tu...
When this is all over...
Cuando todo esto termine...
I'm going to lock your ass.
Voy a encerrarte el culo.
Do what you want.
Haz lo que quieras.
The recent murders that have taken place since July,
Los recientes asesinatos que han tenido lugar desde julio,
they have now been officially classified as serial murders.
ahora se han clasificado oficialmente como asesinatos en serie.
Jurisdiction of these cases has been transferred to the elite criminal unit,
La jurisdicción de estos casos ha sido transferida a la unidad criminal de élite,
You have started your research in earnest.
que ha comenzado seriamente su investigación.
Although the murders took place in one area,
Aunque los asesinatos tuvieron lugar en un área,
Police across the country are uniting
la policía de todo el país se está uniendo,
pooling their resources and knowledge...
juntando sus recursos y conocimientos...
...in an attempt to quickly catch the killer.
...en un intento de atrapar rápidamente al asesino.
They are hoping for a quick resolution so that
Tienen la esperanza de una resolución rápida para que
citizens can continue to live their lives without fear.
los ciudadanos puedan continuar viviendo sus vidas sin temor.
You arrived early.
Llegaste temprano.
This way.
Por aqui.
"The victim was the leader of a criminal organization in Chungnam.
"La víctima fue el líder de una organización criminal en Chungnam.
It is believed that a turf war was taking place."
Se cree que se estaba produciendo una guerra territorial."
If you had given us the case from the beginning,
Si nos habías dado el caso desde el principio,
now we would not have had these problems.
ahora no hubiéramos tenido estos problemas.
Murder is not child's play.
El asesinato no es un juego de niños.
All you did was screw up the investigation.
Todo lo que hiciste fue joder la investigación.
You come to someone else's house and talk like that?
¿Vienes a la casa de otro y hablas así?
Got a problem, bitch?
¿Tienes algun problema, perra?
I'm wrong?
¿Me equivoco?
¿"Perra"?
¿"Perra"?
Who the fuck do you think you're talking to?
¿Con quién mierda crees que estás hablando?
"The murder weapon found at the scene...
"El arma homicida encontrada en la escena...
...contained the DNA of the other victims.
...contenía el ADN de las otras víctimas.
As a result, the police believe the murder cases are linked,
Como resultado, la policía cree que los casos de asesinato están vinculados,
and that each victim was killed by the same person."
y que cada víctima fue asesinada por la misma persona."
I didn't kill that...
Yo no maté a ese...
"They have now been officially classified as serial murders.
"Ahora se han clasificado oficialmente como asesinatos en serie.
Authorities have expressed confidence in their ability to catch the killer,
Las autoridades han expresado confianza en su capacidad de atrapar al asesino,
and with the help of the latest forensic technology,
y con la ayuda de la última tecnología forense,
They promised to achieve a quick resolution.
prometieron lograr una resolución rápida.
The authorities are also on guard, as it is expected that
Las autoridades también están en guardia, ya que se espera que
the victim's funeral is attended by a large number of gangsters."
el funeral de la víctima sea atendido por una gran cantidad de gángsters."
I'm surprised to see you here.
Me sorprende verte aquí.
Of course I came. He was my friend.
Por supuesto que vine. El era mi amigo.
Hello.
Hola.
Jang Dong-soo, come here.
Jang Dong-soo, ven aquí.
Why would I go there?
¿Por qué iría allí?
You need to clean up your own mess! Hurry up and come here.
¡Necesitas limpiar tu propio desastre! Date prisa y ven aquí.
Who are you?
¿Quién es usted?
"Someone used my knife to kill Heo Sang-do."
"Alguien usó mi cuchillo para matar a Heo Sang-do."
I no longer care who wins our bet.
Ya no me importa quién gane nuestra apuesta.
If the crime unit catches him before we do,
Si la unidad del crimen lo atrapa antes que nosotros,
Both of our careers are screwed.
nuestras dos carreras están jodidas.
Is this what you do daily?
¿Es esto lo que haces a diario?
I feel bad for you poor cops.
Me siento mal por ustedes, pobres policías.
Hey, motherfucker, your life is just crime.
Oye, hijo de puta, tu vida es solo crimen.
If it weren't for people like me, you wouldn't have a job.
Si no fuera por gente como yo, no tendrías trabajo.
In life there are predators and prey.
En la vida hay depredadores y presas.
Yes... And there are those who are stabbed.
Sí... Y hay quienes son apuñalados.
The guy attacked me from behind.
El tio me atacó por detrás.
Even then, I took the knife from him and stabbed him too.
Incluso entonces, le quité el cuchillo y lo apuñalé también.
Wait!
¡Espera!
What is it?
¿Qué es?
Did you say you stabbed him too?
¿Dijiste que tú también lo apuñalaste?
What about that?
¿Qué hay de eso?
I found something.
Encontré algo.
What is this?
¿Qué es esto?
Jang Dong-soo, what the hell is this?
Jang Dong-soo, ¿qué demonios es esto?
Who are these guys?
¿Quiénes son estos chicos?
move!
¡Mueve!
Die bastard!
¡Muere, bastardo!
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
Hey you son of a bitch!
¡Oye, hijo de puta!
Enough, he's dead.
Basta, está muerto.
Hurry up and go, I'll take care of this.
Date prisa y vete, yo me encargaré de esto.
He's fine.
Él está bien.
It's just a wound...
Es solo una herida...
Just a little blood...
Solo un poco de sangre...
Get the hell out of here!
¡Que te vayas de una maldita vez!
"Police claim they have sufficient evidence to identify the suspect,
"La policía afirma que tiene pruebas suficientes para identificar al sospechoso,
and it's only a matter of time before they catch him.
y es solo cuestión de tiempo antes de que lo atrapen.
Authorities are believed to have traced his whereabouts to a narrow area."
Se cree que las autoridades han rastreado su paradero hasta un área estrecha."
Honey, where are you?
Cariño, ¿dónde estás?
Sleeping like nothing is happening...
Durmiendo como si nada estuviera pasando...
Why is his face like this?
¿Por qué su cara es así?
Wake up, idiot!
¡Despierta, idiota!
What have you been doing?
¿Qué has estado haciendo?
Fuck off.
Vete a la mierda.
Where the hell are you going?
¿A dónde diablos vas?
Take this.
Toma esto.
It's a kidnapping case.
Es un caso de secuestro.
Hurry up and go meet the team.
Date prisa y ve a reunirte con el equipo.
Kidnapping? Fuck you with this.
¿Secuestro? Vete a la mierda con esto.
We need to catch the serial killer.
Necesitamos atrapar al asesino en serie.
Listen, you son of a bitch!
¡Escucha, hijo de perra!
Can't you see that this is no longer our case?
¿No ves que este ya no es nuestro caso?
Take the first team and go do what I tell you.
Toma al primer equipo y ve a hacer lo que te digo.
I told you from the beginning that he was a serial killer!
¡Desde el principio te dije que era un asesino en serie!
The crime unit? The first team? They are all morons!
¿La unidad del crimen? ¿El primer equipo? ¡Todos son unos imbéciles!
Those idiots don't know anything.
Esos imbéciles no saben nada.
Those idiots don't know anything!
¡Esos idiotas no saben nada!
Hey you son of a bitch!
¡Oye, hijo de puta!
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Be quiet!
¡Cállate!
At that time you had no evidence that he was a serial killer.
En ese momento no tenías evidencia de que fuera un asesino en serie.
No forensics or witnesses.
Sin forenses ni testigos.
If you're so smart, you should have caught it right away!
Si eres tan inteligente, ¡deberías haberlo atrapado de inmediato!
Shit.
Mierda.
The victim was a venture capitalist.
La víctima era un capitalista de riesgo.
Brother.
Hermano.
Take care of it and solve it.
Ocupate de ello y resuelvelo.
Did you make a deal with Jang Dong-Soo?
¿Hiciste un trato con Jang Dong-Soo?
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
Something is happening.
Algo está pasando.
Stop talking shit.
Deja de hablar mierda.
Examine the work of the victim and his wife.
Examina el trabajo de la víctima y su esposa.
How many times will you do this?
¿Cuántas veces harás esto?
Why do you keep changing the meeting place?
¿Por qué sigues cambiando el lugar de reunión?
Is he still alive?
¿Aún está vivo?
If you want the money, put it on the phone.
Si quieres el dinero, ponlo al teléfono.
This is your last chance. Come to the meeting place...
Esta es tu última oportunidad. Ven al lugar de encuentro...
...right now.
...ahora mismo.
What are you doing? Go inside.
¿Qué estás haciendo? Ve adentro.
Did you come to drop off a bag?
¿Viniste a dejar un bolso?
You can give it to me.
Me lo puedes dar a mi.
Why do you give the bag to her?
¿Por qué le das el bolso a ella?
Perfect, ignore the instructions of the police...
Perfecto, ignora las instrucciones de la policía...
Someone on the roof.
Alguien en el techo.
He was on the roof.
El estaba en el techo.
It's heading north!
¡Se dirige hacia el norte!
Where is?
¿Dónde está?
Cut him off on one side!
¡Córtale el camino de un lado!
Hey!
¡Oye!
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
Hurry up and close his way!
¡Date prisa y ciérra su camino!
For!
¡Para!
I do not see it!
¡No lo veo!
It's in the Main Street!
¡Está en la calle principal!
Where the hell are you?
¿Dónde demonios estás?
Stop, you son of a bitch!
¡Para, hijo de puta!
This son of a bitch...
Este hijo de puta...
Go down the stairs!
¡Baja las escaleras!
Hurry up!
¡Date prisa!
I don't see it around here!
¡No lo veo por aquí!
Where the hell did he go?
¿A dónde diablos se fue?
I'll be ahead!
¡Estaré por delante!
Take the stairs this way!
¡Toma las escaleras por aqui!
I see!
¡Lo veo!
You just turned the corner! Cut him off in front!
¡Acaba de doblar la esquina! ¡Córtale el camino por el frente!
I'm on my way!
¡Voy en camino!
Over there!
¡Por ahí!
Go that way.
Vete por ese camino.
Damn woman, why did you take the bag?
Maldita mujer, ¿por qué tomaste el bolso?
Leave me alone, I did nothing wrong.
Dejame en paz, no hice nada malo.
Someone asked me to take it.
Alguien me pidió que lo tomara.
Who is that someone?
¿Quién es ese alguien?
Tell us or you will have problems!
¡Cuéntanos o tendrás problemas!
It was someone I don't know!
¡Era alguien que no conozco!
He was having dinner alone and he asked me to take the bag.
Estaba cenando solo y me pidió que tomara el bolso.
He gave me 20 dollars.
Me dio 20 dolares.
What does he look like?
¿Qué aparencia tiene él?
It's pretty ordinary.
Es bastante ordinario.
Was he only here to eat?
¿Solo estaba aquí para comer?
He also drank Soju!
¡También bebió Soju!
Chamisul brand.
Marca Chamisul.
Where is the Soju bottle?
¿Dónde está la botella de Soju?
Chamisul or not,
Chamisul o no,
all the bottles here are the same.
todas las botellas aquí son iguales.
But nothing, good luck.
Pero nada, buena suerte.
fuck me...
Que me jodan...
Hey, Dong-chul!
¡Oye, Dong-chul!
Just look for the Chamisul brand.
Solo busca la marca Chamisul.
Just Chamisul, okay?
Solo Chamisul, ¿bien?
What a nightmare.
Qué pesadilla.
The bottles are the same!
¡Las botellas son iguales!
Hurry up.
Date prisa.
Hurry?
¿Prisa?
What about the steering wheel cover I gave you?
¿Qué pasa con la cubierta del volante que te di?
The results will come back later today.
Los resultados volverán más tarde hoy.
I'll charge you $2,000 per machine.
Te cobraré 2000 dolares por máquina.
Thank you.
Gracias.
I will also provide full technical support.
También proporcionaré soporte técnico completo.
How can you give them to us so cheap?
¿Cómo puedes dárnoslas tan barato?
If you can do this for us,
Si puedes hacer esto por nosotros,
we would be very happy.
estaríamos muy felices.
I don't know if I'm happy with this opportunity,
No sé si estar feliz con esta oportunidad,
considering what happened to Sang-do.
considerando lo que le pasó a Sang-do.
Be careful, everyone.
Tengan cuidado, todos.
After Dong-soo was attacked,
Después de que Dong-soo fue atacado,
Sang-do was killed and his deputy disappeared.
Sang-do fue asesinado y su segundo desapareció.
Shut up and eat your dinner.
Cállate y come tu cena.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Find this boy first.
Encuentra a este chico primero.
The results are a bit strange.
Los resultados son un poco extraños.
We must be quite lucky,
Debemos ser bastante afortunados,
because it seems that he tried to erase them,
porque parece que trató de borrarlos,
but I was able to recover some prints.
pero pude recuperar algunas huellas.
It was in the bottle of alcohol.
Estaba en la botella de alcohol.
The same imprint is also on the steering wheel cover.
La misma huella también está en la cubierta del volante.
He has not been home for more than 3 months.
No ha estado en casa por más de 3 meses.
Didn't he say where he was going?
¿No dijo a dónde iba?
No, but I usually traveled for work.
No, pero generalmente viajaba por el trabajo.
This time he's gone too long.
Esta vez se ha ido demasiado tiempo.
I was worried so I reported it to the police.
Estaba preocupada, así que lo informé a la policía.
Did you have a problem with him?
¿Tuviste algún problema con él?
No problem at all.
Ningun problema en absoluto.
He always paid on time.
Siempre pagaba a tiempo.
And he never drank.
Y él nunca bebió.
He is a faithful Christian
Es un cristiano fiel,
and live a clean life.
y vive una vida limpia.
"The results are a bit strange.
"Los resultados son un poco extraños.
We must be quite lucky,
Debemos ser bastante afortunados,
because it looks like he tried to erase them..."
porque parece que trató de borrarlos..."
017-684-2784
017-684-2784
Find all the information about the owner of this number.
Encuentra toda la información sobre el propietario de este número.
We have the hijacker's voice on file, right?
Tenemos la voz del secuestrador en el archivo, ¿verdad?
Send me that right away.
Envíame eso de inmediato.
I heard you paid for Sang-do's funeral.
Escuché que pagaste el funeral de Sang-do.
Dong-soo sure is a faithful friend.
Dong-soo seguro es un amigo fiel.
Be that way for me too, okay?
Sé así también para mí, ¿de acuerdo?
I told you to shut up and eat.
Te dije que te callaras y comieras.
So why are you still talking?
Entonces, ¿por qué sigues hablando?
I invited you here and treated you with respect.
Te invité aquí y te traté con respeto.
I just wanted to help my brothers,
Solo quería ayudar a mis hermanos,
so eat your food!
¡así que come tu comida!
Enjoy your dinner.
Disfruten de su cena.
Look at the photo I sent you.
Mira la foto que te envié.
And listen to this:
Y escucha esto:
“This is your last chance. Come to the meeting place…
"Esta es tu última oportunidad. Ven al lugar de encuentro...
...right now.
...ahora mismo.
Very sorry.
Lo siento mucho.
The road is slippery.
El camino está resbaladizo.
But after all, it was my fault."
Pero después de todo, fue mi culpa."
His name is Kang Kyeong-ho, he is 35 years old.
Se llama Kang Kyeong-ho, tiene 35 años.
He grew up in an orphanage after his father was jailed for abusing him.
Creció en un orfanato después de que su padre fue encarcelado por abusar de él.
He has no record.
No tiene antecedentes.
He calls his mother every day.
Él llama a su madre todos los días.
But it does it using prepaid phones.
Pero lo hace usando teléfonos de prepago.
Before August, every call he made was in the Chungcheong area.
Antes de agosto, cada llamada que hizo fue en el área de Chungcheong.
Since then, he has called from all over the country.
Desde entonces, llamó desde todas las partes del país.
We traced most of your calls to Ansan.
Rastreamos la mayoría de sus llamadas a Ansan.
But more specifically from this area of ​​the city.
Pero más específicamente de esta área de la ciudad.
¿ En Danwon?
¿En Danwon?
Correct.
Correcto.
There are some universities here.
Hay algunas universidades aquí.
So there are many cheaper rooms and apartments.
Así que hay muchas habitaciones y apartamentos más baratos.
And many old houses too.
Y muchas casas viejas también.
What a headache...
Que dolor de cabeza...
This means that...
Esto significa que...
...after attacking Jang Dong-soo, he came here to hide.
...después de atacar a Jang Dong-soo, vino aquí para esconderse.
Motherfucker...
Hijo de puta...
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
¿"Jang Dong-soo"?
¿"Jang Dong-soo"?
Is the boss your friend?
¿El jefe es tu amigo?
Look at this jerk.
Mira a este imbécil.
"Fool"? Do you think you are better than us?
¿"Imbécil"? ¿Crees que eres mejor que nosotros?
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
You sons of bitches!
¡Hijos de puta!
Come here.
Ven aca.
Listen.
Escuchen.
If we don't catch this boy,
Si no atrapamos a este chico,
our races are over!
¡nuestras carreras han terminado!
We are all in the same boat.
Todos estamos en el mismo bote.
So let's be serious and get it right.
Así que seamos serios y hagamoslo bien.
Let's go!
¡Vamonos!
Have you received the photo?
¿Han recibido la foto?
Yes sir!
¡Sí, señor!
They only have one task.
Solo tienen una tarea.
No matter what it takes, find that bastard!
¡No importa lo que haga falta, encuentren a ese bastardo!
Yes sir!
¡Sí, señor!
They run around the area.
Corren por la zona.
If you see someone who looks like him,
Si ven a alguien que se parezca a el,
call one of these guys immediately.
llamen a uno de estos tipos inmediatamente.
5 people per team.
5 personas por equipo.
The person in charge of each group will report every 8 hours.
La persona a cargo de cada grupo informará cada 8 horas.
We're going to cover the whole neighborhood.
Vamos a cubrir todo el barrio.
Each team will have a designated area to search.
Cada equipo tendrá un área designada para buscar.
Look for motels, hotels and apartments suitable for one person.
Busquen moteles, hoteles y apartamentos adecuados para una persona.
Sorry no.
Lo siento, no.
Any residence with short term lease.
Cualquier residencia con arrendamiento a corto plazo.
Be sure to check out these places.
Asegúrense de revisar estos lugares.
Go to the center of the city
Vayan al centro de la ciudad,
pier market and other public areas.
mercado del muelle y otras áreas públicas.
Look for the clubs, Internet cafes, gyms,
Busquen por los clubes, cibercafés, gimnasios,
karaoke bars, game rooms and other public places.
bares de karaoke, salas de juego y otros lugares públicos.
Do you understand?
¿Lo entienden?
Yes sir!
¡Sí, señor!
I'm out so get out.
Estoy fuera así que sal.
Alright.
Está bien.
I'm so wet.
Estoy tan mojada.
Hey girl, come here.
Oye chica, ven aquí.
Take this.
Toma esto.
Alright.
Está bien.
Take it!
¡Tómalo!
Yes sir.
Sí, señor.
Thank you.
Gracias.
But you?
¿Pero usted?
Study hard.
Estudia mucho.
Hey Jang Dong-soo!
¡Oye, Jang Dong-soo!
We're doing critical work, it's not dinner time.
Estamos haciendo un trabajo crítico, no es hora de cenar.
Idiot, if you make them work, you have to feed them too.
Idiota, si los haces trabajar, también debes alimentarlos.
Oh-seong will be here soon.
Oh-seong estará aquí pronto.
Where is your umbrella?
¿Dónde está tu paraguas?
What a good boy...
Que buen chico...
Hey!
¡Oye!
Yeah?
¿Sí?
Do not accept things from strangers.
No aceptes cosas de extraños.
This man is a gangster.
Este hombre es un gángster.
You look more like a gangster than him.
Usted se parece más a un gángster que él.
That?
¿Qué?
Do not laugh.
No te rías.
Be careful.
Ten cuidado.
Thank you.
Gracias.
Our dicks are different,
¡Nuestras vergas son diferentes,
but our hearts are the same!
pero nuestros corazones son iguales!
Until the end of life!
¡Hasta el final de la vida!
We are Family!
¡Somos una familia!
Thanks boss!
¡Gracias, jefe!
Shit, I don't know if I should laugh or cry.
Mierda, no sé si debería reir o llorar.
My God...
Dios mío...
Those idiots are going to catch a murderer?
¿Esos idiotas van a atrapar a un asesino?
Worry about yourselves, idiot.
Preocúpense por ustedes mismos, idiota.
Salaries like you can't compare to principled fighters like us.
Salariados como tú no se pueden comparar con luchadores de principios como nosotros.
Well then, a drink for our honest gangster.
Bien entonces, una bebida para nuestro honrado gángster.
Just say thank you and be grateful.
Solo di gracias y se agradecido.
I even brought you all this alcohol, so enjoy and drink.
Incluso te traje todo este alcohol, así que disfruta y bebe.
Is there anything the great Jang Song-soo can't do?
¿Hay algo que el gran Jang Song-soo no pueda hacer?
Do you want to join?
¿Quieres unirte?
Ought?
¿Debería?
You should!
¡Deberías!
You already look like a gangster. You will probably go up to a higher level.
Ya pareces un gángster. Probablemente subirás a un nivel más alto.
Shut up and drink.
Cállate y bebe.
Pour.
Vierta.
No, it's not...
No, no es...
I'm going to take it...
Voy a tomarlo...
Shit, there's some oil in the cup.
Mierda, hay algo de aceite en la taza.
I'm in a bad mood. Somebody sing us a song!
Estoy de mal humor. ¡Que alguien nos cante una canción!
Bro, I'm the karaoke master!
¡Hermano, yo soy el maestro del karaoke!
In front of all of you, I will give you a great performance.
Delante de todos ustedes, les daré una gran actuación.
Hey, shut up.
Oye, cállate.
Turn up the volume!
¡Sube el volumen!
The student is believed to have been killed on her way home.
Se cree que la estudiante fue asesinada en camino a casa.
Although the identity has not yet been revealed,
Aunque la identidad aún no se ha revelado,
We know the victim is a teenager.
sabemos que la víctima es una adolescente.
The police still do not know the motive of the crime,
La policía aún desconoce el motivo del crimen,
and thinks it may be a random murder.
y cree que puede ser un asesinato al azar.
Oh-Seong.
Oh-Seong.
Let's go!
¡Vamonos!
Get off your ass!
¡Mueve tu trasero!
Search every inch near the number 32 bus route.
Busquen cada centímetro cerca de la ruta del autobús numero 32.
What is it that we missed?
¿Qué es lo que se nos escapó?
We'll spread out and each team will do a thorough search of the area.
Nos dispersaremos y cada equipo hará una búsqueda exhaustiva del área.
Hurry up and move!
¡Date prisa y muévete!
He is in this area, surely.
Él está en esta área, seguramente.
You guys go north and we'll search the central plaza.
Ustedes vayan hacia el norte y nosotros buscaremos en la plaza central.
I am currently searching the area, sir.
Actualmente estoy buscando en el área, señor.
I found the motel he's staying at!
¡Encontré el motel en el que se hospeda!
Gather everyone and search all nearby vehicles.
Reúna a todos y busquen todos los vehículos cercanos.
We know which motel you're staying at.
Sabemos en qué motel se está quedando.
Check all the businesses around the motel.
Busquen en todos los negocios alrededor del motel.
We are the police.
Somos la policia.
The room 304.
La habitacion 304.
Who are you?
¿Quién eres tú?
Tell me where it is!
¡Dime dónde está!
He left a while ago!
¡Se fue hace un rato!
I found your place.
Encontré su lugar.
Stay alert. We need to catch him!
Quédate alerta. ¡Necesitamos atraparlo!
Go to your car and wait for him to come back.
Ve a tu auto y espera a que regrese.
Don't do anything until we tell you.
No hagas nada hasta que te digamos.
He needs to get into the building.
El necesita entrar en el edificio.
worry about yourself.
Preocúpate por ti mismo.
Call off the search and send only three men this way.
Cancela la búsqueda y envía solo tres hombres por aquí.
Nobody move.
Nadie se mueva.
Down!
¡Al suelo!
You are a dead man!
¡Eres hombre muerto!
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
Where is he going...
¿A dónde va...
Hey!
¡Oye!
Stop the car!
¡Para el auto!
move!
¡Mueve!
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
We have to catch him, idiot!
¡Tenemos que atraparlo, idiota!
Over there!
¡Por ahí!
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
¡Oh-Seong!
¡Oh-Seong!
Wake up!
¡Despierta!
Over there!
¡Por ahí!
Fast!
¡Rapido!
Where are you?
¿Dónde estás?
That son of a bitch is mine.
Ese hijo de puta es mio.
Hey, find Jang Dong-soo.
Oye, encuentra a Jang Dong-soo.
He took the murderer!
¡Se llevó al asesino!
Buckle your seat belt.
Abrocha el cinturón de seguridad.
You need to live until it kills you.
Necesitas vivir hasta que te mate.
Can we stop somewhere?
¿Podemos parar en algún sitio?
That?
¿Qué?
I'm hungry.
Tengo hambre.
This is fun.
Esto es divertido.
What is the difference between you and me?
¿Cuál es la diferencia entre tú y yo?
It's obvious, isn't it?
Es obvio, ¿no?
Who the fuck did you think you were stabbing?
¿A quién mierda creías que estabas apuñalando?
Isn't it fun?
¿No es divertido?
Playing with the lives of others.
Jugando con la vida de otros.
He took it to Cheonan!
¡Lo llevó a Cheonan!
He was caught on camera at the toll station.
Fue captado por la cámara en la estación de peaje.
Shit.
Mierda.
kill someone...
Matar a alguien...
...it's the best feeling in the world.
...es la mejor sensación del mundo.
Shut your fucking mouth.
Cálla tu puta boca.
Do you like barbecue?
¿Te gusta la barbacoa?
I'm going to cut you to pieces.
Te voy a cortar en pedazos.
Then I curve you into pieces of meat.
Luego te encorvo en pedazos de carne.
Motherfucker.
Hijo de puta.
This is the moment!
¡Este es el momento!
The moment you hold my life in your hands!
¡El momento en el que sostienes mi vida en tus manos!
We are confused.
Mátame.
Do it!
¡Hazlo!
We have!
¡Mátame!
You talk too much, idiot.
Hablas demasiado, idiota.
You killed so many people and you still live?
¿Mataste a tanta gente y aún vives?
That's why you should kill me.
Por eso deberías matarme.
Try to die in silence.
Intenta morir en silencio.
Because I'm going to make you suffer.
Porque voy a hacerte sufrir.
I'm sorry, bastard.
Lo siento, bastardo.
I'm still a policeman.
Sigo siendo policía.
Nice to meet you, son of a bitch.
Encantado de conocerte, hijo de puta.
You are under arrest for murder.
Estás bajo arresto por asesinato.
Even a devil like you...
Incluso un demonio como tú...
...you have the right to hire a lawyer.
...tiene derecho a contratar un abogado.
You have the right to remain silent.
Tienes derecho a permanecer en silencio.
Everything you say...
Todo lo que tu digas...
...can be used against you in court.
...puede ser usado en tu contra en la corte.
If you can't afford a lawyer,
Si no puedes pagar un abogado,
we'll use taxpayer money to help a piece of shit like you.
usaremos el dinero de los contribuyentes para ayudar a una mierda como tú.
Who is that?
¿Quién es ese?
It is not obvious?
¿No es obvio?
He is the serial killer.
Es el asesino en serie.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Come here.
Ven aquí.
Hurry up.
Date prisa.
Come here, you son of a bitch.
Ven aquí, hijo de puta.
In the September kidnapping investigation,
En la investigación del secuestro de septiembre,
Cheonan City Police obtained
la policía de la ciudad de Cheonan obtuvo
key evidence to catch the suspect.
una evidencia clave para atrapar al sospechoso.
He is currently receiving treatment for minor injuries,
Actualmente está recibiendo tratamiento debido a lesiones menores,
after which you will be arrested,
después de lo cual será detenido,
and faced the charges in court.
y enfrentado a las acusaciones en la corte.
In separate news,
En noticias separadas,
the police have shut down numerous illegal casinos and gambling halls.
la policía ha cerrado numerosos casinos ilegales y salas de juegos.
Authorities have linked them to various criminal organizations.
Las autoridades los han vinculado a varias organizaciones criminales.
Police search for several gang leaders
La policía busca a varios líderes de pandillas
in relation to the case.
en relación con el caso.
These organizations were making profits...
Estas organizaciones estaban obteniendo ganancias...
...because of modified slot machines,
...debido a las máquinas tragamonedas modificadas,
in addition to other illegal activities.
además de otras actividades ilegales.
The whereabouts of these individuals are currently unknown.
Actualmente se desconoce el paradero de estos individuos.
You did everything, right?
Tu hiciste todo, ¿verdad?
No.
No.
First you convinced the world that he's the killer,
Primero convenciste al mundo de que él es el asesino,
And now you say there is no evidence?!
¡¿y ahora dices que no hay evidencias?!
It's just that most of our evidence is circumstantial.
Es que la mayor parte de nuestra evidencia es circunstancial.
We have no concrete evidence that he is the killer.
No tenemos evidencia concreta de que él sea el asesino.
Even if I were the judge,
Incluso si yo fuera el juez,
I could not convict him on this evidence.
no podria condenarlo por esta evidencia.
What is this?
¿Qué es esto?
It's a knife.
Es un cuchillo.
The knife you used to kill your victims.
El cuchillo que usaste para matar a tus víctimas.
what are your life goals?
¿Cuáles son tus metas en la vida?
No matter how hard I try, I don't understand you.
No importa cuánto lo intente, no te entiendo.
Because you are not a human being.
Porque no eres un ser humano.
So tell me about your goals.
Entonces cuéntame sobre tus objetivos.
Being a good policeman and a model citizen?
¿Ser un buen policía y un ciudadano modelo?
You don't have an answer, do you?
No tienes respuesta, ¿verdad?
No one can live a life based on goals.
Nadie puede vivir una vida basada en objetivos.
You just live your life the way you live it.
Simplemente vives tu vida asi como la vives.
gloves are used,
Se usan guantes,
because the knife is very slippery and doesn't go exactly where you want it to.
porque el cuchillo es muy resbaladizo y no va exactamente donde quieres.
And the knife does not penetrate cleanly in a stab.
Y el cuchillo no penetra limpiamente en una puñalada.
So when you stab someone,
Asi que cuando apuñalas a alguien,
you can feel it at your fingertips.
puedes sentirlo en la punta de los dedos.
I think the killer thought so.
Creo que el asesino pensó así.
These photos.
Estas fotos.
That?
¿Qué?
The order is wrong.
El orden es incorrecto.
There is no evidence to show that I did.
No hay evidencia que demuestre que lo hice.
And even if I were convicted,
E incluso si fuera condenado,
You know I won't die anyway.
ya sabes que no moriré de todos modos.
I'm going to kill him!
¡Lo voy a matar!
If you sentence me to death in the absence of evidence,
Si me sentencias a muerte en ausencia de evidencia,
that's real murder!
¡eso es un verdadero asesinato!
The real demons are those who accuse
Los verdaderos demonios son aquellos que acusan
someone just because of their appearance.
a alguien solo por su apariencia.
As law makers, you must ask yourself...
Como creadores de la ley, debes preguntarte a ti mismo...
...if you have any integrity.
...si tienes alguna integridad.
If you are innocent
¡Si ustedes son inocentes,
then me too!
entonces yo también!
You said you've never seen this knife?
¿Dijiste que nunca has visto este cuchillo?
That's right.
Eso es correcto.
This knife was used to kill five victims.
Este cuchillo se usó para matar a cinco víctimas.
Objection, your honor.
Objeción, su señoría.
The prosecution has not provided any evidence in this trial...
La fiscalía no ha aportado ninguna prueba en este juicio...
...to prove that my client has had contact with that knife.
...para probar que mi cliente ha tenido contacto con ese cuchillo.
I'm not implying that the knife is yours.
No estoy implicando que el cuchillo sea suyo.
Yes, you are right.
Sí, tiene usted razón.
This knife had nothing to do with the defendant.
Este cuchillo no tuvo nada que ver con el acusado.
At least until now.
Al menos hasta ahora.
Your Honor, we're calling our next witness.
Su señoría, llamamos a nuestro próximo testigo.
He is the only person who survived an encounter with the assailant.
Es la única persona que sobrevivió a un encuentro con el agresor.
Let the witness in.
Permita que el testigo entre.
You must have a death wish, coming to find me.
Debes tener un deseo de muerte, al venir a buscarme.
You look terrifying.
Te ves terrible.
We pay taxes so you can convict those bastards, you idiot.
Pagamos impuestos para que puedas condenar a esos bastardos, idiota.
That is the law.
Esa es la ley.
We arrest criminals
Arrestamos a los criminales,
but we also have to protect their rights.
pero también tenemos que proteger sus derechos.
You son of a bitch, you should have let me kill him.
Hijo de puta, deberías haberme dejado matarlo.
You are my last resort.
Eres mi ultimo recurso.
We are going to use the law to kill him.
Vamos a usar la ley para matarlo.
What the fuck are you talking about?
¿De qué mierda estás hablando?
Turn yourself in to the police.
Entregate a la policia.
Son of a bitch, you've gone crazy.
Hijo puta, te has vuelto loco.
You killed Heo Sang-do?
¿Tu mataste a Heo Sang-do?
Yes, I killed him.
Sí, lo maté.
Look at this bastard.
Mira a este bastardo.
If you kill me, we'll both die.
Si me matas, los dos moriremos.
Jang Dong-soo, don't make me wear this.
Jang Dong-soo, no me hagas usar esto.
Give yourself up and testify.
Entregate y testifica.
You are the only witness.
Eres el unico testigo.
Only you can link him to all those murders.
Solo tú puedes vincularlo a todos esos asesinatos.
We are going to die together.
Vamos a morir juntos.
I swear to tell the truth and nothing but the truth.
Juro decir la verdad y nada más que la verdad.
So help me God.
Que así me ayúde Dios.
Your Honor.
Su Señoría.
The witness for the prosecution is a gang leader.
El testigo de la acusación es un líder de pandillas.
He is charged with several felonies.
Se le acusa de varios delitos graves.
He is suspect in other cases.
Es sospechoso en otros casos.
But they have nothing to do with it.
Pero no tienen relación con este.
I agree.
Estoy de acuerdo.
Witness.
Testigo.
How do you prove that the defendant was the one who attacked you?
¿Cómo demuestras que el acusado fue quien te atacó?
People in my line of work...
La gente en mi línea de trabajo...
...never forgets his enemies until the day he dies.
...nunca olvida a sus enemigos hasta el día de su muerte.
That's the bastard who stabbed me.
Ese es el bastardo que me apuñaló.
After he stabbed me,
Después de que me apuñaló,
I immediately made this robot portrait.
hice inmediatamente este retrato robot.
Your Honor, this is simply a drawing based on one man's opinion.
Su señoría, esto es simplemente un dibujo basado en la opinión de un hombre.
It cannot be considered as scientific or concrete evidence.
No puede considerarse como evidencia científica o concreta.
Your Honor.
Su señoría.
These are the witness's hospital records,
Estos son los registros hospitalarios del testigo,
as a result of the attack.
como resultado del ataque.
The witness is a gang boss.
El testigo es un jefe de pandillas.
Stabbings are a daily occurrence for people like him.
Los apuñalamientos son una ocurrencia diaria para personas como él.
We have no idea who caused those stab wounds.
No tenemos idea de quién causó esas puñaladas.
Furthermore, we are violating my client's rights.
Además, estamos violando los derechos de mi cliente.
This son of a bitch talks too much.
Este hijo de puta habla demasiado.
Hey Mr. Lawyer...
Oye, señor abogado...
Witness!
¡Testigo!
If your family were killed in the same way,
Si tu familia fuera asesinada de la misma manera,
would you still say this shit?
¿seguirías diciendo esta mierda?
Rights of your client?
¿Derechos de tu cliente?
That son of a bitch has no rights.
Ese hijo de puta no tiene derechos.
That son of a bitch killed people for his own pleasure.
Ese hijo de puta mató gente para su propio placer.
I may be a bad guy, but that bastard deserves to die.
Puede que yo sea un tipo malo, pero ese maldito merece morir.
Evidence?
¿Evidencia?
I'll show you.
Te la mostraré.
That night, he hit my car and forced me out.
Esa noche, golpeó mi auto y me obligó a salir.
He stabbed me twice in the side.
Me apuñaló dos veces en el costado.
Then during the fight, he stabbed me in the chest.
Luego durante la lucha, me apuñaló en el pecho.
I cut my fingers taking the knife away.
Me corté los dedos quitándole el cuchillo.
If I were an ordinary person, I would have died on the spot.
Si yo fuese una persona común, habría muerto en el acto.
Take off his clothes.
Quítale la ropa.
I stabbed him in the left chest.
Lo apuñalé en el pecho izquierdo.
You should have a wound there.
Debería tener una herida allí.
If you check his hand, you will find many scars.
Si revisas su mano, encontrarás muchas cicatrices.
Knife killers will usually have a lot of scars on their hands.
Los asesinos de cuchillos generalmente tendrán muchas cicatrices en sus manos.
They will also have damaged nails.
También tendrán uñas dañadas.
Finally...
Por ultimo...
That bastard wrote this.
Ese bastardo escribió esto.
Handwriting analysis will confirm a match.
El análisis de escritura a mano confirmará una coincidencia.
Heo Sang-do was my friend.
Heo Sang-do fue mi amigo.
"I used my knife to kill Heo Sang-do."
"Usé mi cuchillo para matar a Heo Sang-do."
Sang-do and his deputy are dead.
Sang-do y su segundo están muertos.
I feel sorry for Oh-seung.
Lo siento por Oh-seung.
But this is the only way...
Pero esta es la única forma...
...to avenge his death.
...para vengar su muerte.
"Someone used my knife to kill Heo Sang-do.
"Alguien usó mi cuchillo para matar a Heo Sang-do.
I used my knife to kill Heo Sang-do."
Usé mi cuchillo para matar a Heo Sang-do."
The defendant had an extremely violent contempt...
El acusado tuvo un desprecio extremadamente violento...
...for human life.
...por la vida humana.
His victims suffered a great deal before they died.
Sus víctimas sufrieron mucho antes de morir.
After weighing the impact of the defendant's crimes...
Después de sopesar el impacto de los crímenes del acusado...
Thank my Lord.
Gracias, Señor.
...the defendant, Kang Kyeong-ho...
...el acusado, Kang Kyeong-ho...
...is sentenced to death.
...es sentenciado a muerte.
Turn around!
¡Giro de vuelta!
Greeting!
¡Saludo!
The boss is here! Come say hi!
¡El jefe está aquí! ¡Ven a saludarlo!
Welcome boss!
¡Bienvenido, jefe!
I have a condition.
Tengo una condición.
Which?
¿Cuál?
Put me in the same prison as him.
Ponme en la misma prisión que él.
It's been a fun game
Ha sido un juego divertido,
but it's game over.
pero se acabó el juego.